Parlak bulutları yar ve uç git (uç git)
Bir panorama gibi yayılıyor
ruhumun derinliklerine!
Yüzüne tekme yiyen dünya
kızıyor (kızıyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu topun üstünde
denge kurmayı öğreteceğim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey
beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarpıyorsa,
Genki Dama o kadar gürler!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa,
hayallerle doldurmak için o kadar yer var,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Aynalı uzay gemilerinde süzülen
o genç çocuklar sayesinde,
Bulma ve diğerleri, Saiyanlar'dan ayrı
yeni bir kötülüğün varlığını öğrendi.
Başardık! Namek Gezegeni'ne ulaştık!
Bu gerçekten...?
Elbette. Belli değil mi?
Tıpkı o çocukların dediği gibi.
"İyi kalpli Uzaylılar. Wu Xing Qiu
Topu zaten orada."
İkiniz de kemerlerinizi bağlayın.
İnişte sert bir sarsıntı olacak.
Ah, doğru.
Uygun bir yere inişe başla.
Başardık! Namek Gezegeni'ne indik!
İnanılmaz!
Nasıl bir yer? Bu sisin içinden
pek bir şey göremiyoruz.
Emin misiniz burası?
Hiç şüphe yok. Ama...
Bu gemiyi ben yeniden inşa ettim!
Onu küçümsüyor musunuz?!
Hayır, öyle değil...
O zaman ne?
Ejderha Radar'ına bakarak
hemen anlayabiliriz.
E-Evet, evet, doğru!
Of ya, çok şüphecisiniz...
K-Kami...?
Sonunda uyandın, öyle mi?
Sen kimsin? Lychee.
Gezegenin en şarlatan
doktoru.
Ve bu geveze de Zarkuro. 300 yıldır
baş belası olmuş bir arkadaş.
Ü-Üç yüz yıl mı?!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu gezegende böyle selamlaşırız.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Bulma.
Biliyor musun, benim seni bulmam büyük şansın.
Eğer doğru önlemleri almasaydım,
üçünüz de ölmüştünüz.
Teşekkür ederim.
Hadi ama, daha ne kadar uyuyacaksınız? İkiniz de, çabuk uyanın.
Hadi.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Şey, burası Namek gezegeni, değil mi?
Evet, öyle.
Yüzünüze bakınca anladık. Tıpkı Kami-sama'ya benziyorsunuz.
Doğru. Piccolo-sen'e de çok benziyorsunuz.
Umarım onları bulursunuz... Ejder Toplarını.
N-Nasıl biliyorsunuz...?
Sizin hakkınızda bilmek istediğimiz her şeyi biliyoruz.
Sonuçta Kami-sama'nın akrabalarısınız.
Sanırım bilmemeleri için bir sebep yok.
Endişelenmeyin. Yolunuzda durmayacağız.
Ah, doğru, uzay gemimiz nerede?
Ah, onu arka taraftaki depoya koyduk.
İşte burada.
Oldukça hasar görmüş ama hala çalışıyor, değil mi?
Muhtemelen.
Her şey için teşekkür ederiz.
Bir şey değil.
Bütün bunları yapacak kadar iyi kalpli insanlarsınız, değil mi?
Bakın! İşte buradalar! Harika!
İşte, bakın, bakın!
Gördünüz mü? Burada üç tanesi bir arada!
Ne şanslıyız!
Hadi gidip onları arayalım.
Şansımız yaver giderse, bugün üçünü birden alabiliriz.
Tamam, hadi gidelim!
Tamam, gidelim!
Olur.
O şeyin sana bir faydası olmayacak.
Bu bölge tehlikeli bir yer
ve canavarlarla dolu.
O oyuncak gibi şeyle dışarı çıkarsan,
hemen ezilirsin.
Canavarlar mı?
Bulma-san...
Pekala, Goku'mu kullanmana izin vermekten
başka çarem ne?
Goku mu?
Ne düşünüyorsun? Benim sevimli
küçük Goku'm oldukça hızlı, değil mi?
Evet...
İşte orada! Buralarda bir yerde!
Buraya inebilir misin?
P-Pekala. Goku, buraya! İn!
Oh, hayır!
Böyle bir uzay gemisiyle...
Orada mıydı?
Hayır, değildi.
Dikkatli ara. Buralarda
olmalı.
Bunu da yaptırmak zorunda
kaldığım için üzgünüm.
Sorun değil, bu sıkıntıyı
gideriyor.
Büyük bir yardım.
Sonuçta, şu anda Dünya her an
büyük bir krizle karşılaşabilir ve...
Oh, her şeyi biliyorsun, ha?
Evet.
Kesinlikle orada bir yerde,
hiç şüphe yok.
Buldunuz mu?
Artık nefesimizi daha fazla
tutamadık.
Bu gerçekten zor olacak.
Yine de, buralarda bir yerde
olduğuna dair hiç şüphe yok.
Ha? Lychee-san nerede?
İşte burada!
ŞANSLI!
G-Gerçekten mi?
Tamamen bilincini
geri kazanmış.
K-Kakarot...
Neden? Neden, benim savaş gücüm
onunkinden katbekat üstünken,
o saldırıyı doğrudan yedim?
Ne?! Ne?!
Birdenbire bunu neden
yaptın?!
Ayy!
Hastalar hasta gibi davranmalı
ve sessizce yatmalı, biliyorsun!
Çok sıkıldım, çok sıkıldım!
Gidip kendimi salıvermek için sabırsızlanıyorum!
Hastalar saçma sapan konuşmamalı.
Goku-sa, vücudun düzelene kadar
uslu durmalısın.
Bu benim için mi?
Bu mu? Eğer giyebilirsen,
giyebilirsin.
Sanırım o zaman olmaz.
Bu antik kalıntılar dört
ya da beş bin yıllık.
Vay, beş bin yıl mı?
Bakın, Dragon Ball bizden
beş metre uzaklıkta.
Bulma-san, şu tarafta.
Buldun mu?
Burada merdivenler var.
Radarın sinyalleri
giderek güçleniyor.
Burada olmalı.
Tamam, hadi gidelim.
Bulma-san, bekle!
Vay, bunlar antik Namekianlar.
Yüzleri şimdikinden tamamen
farklı, değil mi?
Evet, öyle görünüyor...
B-Bunlar ne?
Acaba içlerinde hazine
var mıdır?
Çok yakınımızda.
Burada.
B-Bu...!
Of... Bu mu...?
Tamam, gün bitmeden
bir tane daha bulalım!
Ne kadar neşeli bir
ihtiyarsın, ha?
Ne iyi bir adam, değil mi?
Bize gibi yabancılar için bunu yapıyor.
İşte bu yüzden şüpheli.
Dikkatli olmalıyız.
Yedisini de topladığımızda,
onları bizden almayı
planlıyor olabilir.
Yapamaz.
Bu bölgede. Bizi hemen
indirebilir misiniz?
Evet, evet!
Ha?
Sorun ne?
Dragon Ball hareket ediyor.
İ-İyi misin?
İyiyim, ama Radar...
B-Bunu bana verir misin?
Hey! Dur orada!
Bulma Hanım!
Ona bunu söyleyerek anlatamazsın!
Bekle!
Ne yapıyorsun?!
D-Daha ileri gidemezsin!
Acele etmezsek kaçacak, biliyor musun!
Niye beni durduruyorsun?! Bırak beni!
Daha ileri gidersen hayatın tehlikeye girer.
Gitti.
Bak, Ejder Toplarını bizden çalmayı düşünmüyorsun, değil mi?!
B-Böyle bir şey yapmam.
Garip davranıyorsun. Bizim gibi yabancılara fazla iyi davranıyorsun.
Bu onun sesi. Başına bir şey gelmiş.
Hadi gidip bir bakalım.
Eminim buralarda bir yerdeydi...
Vay! Bu daha önce gördüğümüz şey!
Bu bataklıktaki su, herhangi bir canlıyı eritebilen berbat bir sıvı,
ve yükselen gazlar da soluyan sıradan bir insanı etkisiz hale getirir.
Öyle mi? Bizi durdurmanın sebebi buydu yani?
Böyle korkunç bir şey söylediğim için özür dilerim.
Yeter ki anlamış ol, sorun yok.
Çok şükür.
Yine de başımız dertte.
Eğer o böyle olduysa, Ejder Topu bataklıkta demek ki, değil mi?
Oradan nasıl çıkaracağız?
Ah, bu imkansız.
Hiçbir koşulda mı?
Şey, bunun için özel bir giysim var, ama
giyip de dalsanız bile en fazla 10 saniye dayanabilirsiniz.
Daha uzun sürerse giysi erir.
Ben yaparım.
Sonuçta o Ejder Topu olmadan bir şey yapamayız, değil mi?
Öyle olabilir ama...
Sadece 10 saniye içinde geri dönmem gerekiyor, değil mi?
Deneyeceğim. Lütfen bırak yapayım.
Biliyorum. Ya vücuduna özel bir ip bağlayıp,
10 saniye dolmadan çeksek?
Hı hı, mantıklı.
Tamam, hadi deneyelim.
Radar okumalarına bakılırsa,
tam altımızda. İyi şanslar.
Yedi saniye sonra seni iple
yukarı çekeceğiz, tamam mı?
Tamam -
2... 3... 4... 5... 6... 7...
Şimdi!
Oh, hayır! Bataklık suyu
tahmin ettiğimden daha güçlü...
Gohan-chan! Gohan!
Harika, tamam. Şimdi
ipi çekmeye başla.
İp!
Hızlı hareket etmeliyim,
yoksa yetişemem!
Olmuyor! Böyle giderse
tepeye çıkana kadar dayanamam!
Olmuyor!
Masenko'!
Gohan-chan...
Gohan!
Geri döndüm.
Başardı! Başardı!
Başardı, evet...
Bulma ve diğerleri şimdiden üç
Dragon Topu'nu buldukları için çok heyecanlıydı.
Peki, Dragon Topları'nın hepsini
sorunsuzca toplayabilecekler mi?
İşte geliyor, dövüşmeye,
elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçarak,
fındık kokulu bir uzaylı,
Buluşuyorlar ve
kalp atışları hızlanıyor.
Parlıyor, parlıyor,
galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün gitti,
bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Topla enerjini,
(yedekler kabul),
Gel buraya, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluşuyorlar, ayrılıyorlar,
buluşuyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile
zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Çık ortaya, tam gaz
ZENKAI gücü!